# Локатор автозаправних станцій

Цей проєкт - це вебзастосунок на основі Streamlit, який допомагає користувачам знаходити найближчі автозаправні станції на основі їх поточного місцезнаходженнмта залишку палива. Додаток отримує дані з бази даних MySQL, обчислює відстані до заправок та відображає їх на карті за допомогою Folium.

## Особливості

- Відображає карту з маркерами для місцезнаходження користувача та найближчих автозаправних станцій.
- Обчислює відстань до кожної автозаправної станції та необхідне паливо для досягнення її.
- Показує рейтинги автозаправних станцій та дозволяє користувачам обрати станцію для навігації.
- Надає посилання на Google Maps для маршруту до обраної автозаправної станції.

## Вимоги

- Python 3.6+
- Streamlit
- MySQL Connector
- Folium
- Geopy
- Streamlit Folium

## Встановлення

1. Клонуйте репозиторій:

```sh
git clone https://github.com/yourusername/gas-station-locator.git
cd gas-station-locator
```

2. Встановіть необхідні пакети:

```sh
pip install streamlit mysql-connector-python folium geopy streamlit-folium
```

## Використання

1. Запустіть додаток Streamlit:

```sh
streamlit run app.py
```

2. Відкрийте ваш веб-браузер і перейдіть за адресою `http://localhost:8501`.

3. Використовуйте бічну панель для введення вашого місцезнаходження, вибору типу палива та введення залишку палива та об'єму двигуна вашого автомобіля.

4. На карті відобразяться найближчі автозаправні станції, досяжні на основі залишку палива.

5. Виберіть автозаправку для перегляду її деталей та отримання посилання на маршрут у Google Maps.

## Огляд коду

- `fetch_gas_stations_from_db()`: Отримує дані про автозаправні станції та їх рейтинги з бази даних MySQL.
- `calculate_distance(user_location, gas_station_location)`: Обчислює відстань між місцезнаходженням користувача та автозаправною станцією.
- `calculate_fuel_needed(distance, fuel_consumption, motor_power)`: Обчислює необхідну кількість палива для подорожі певною відстанню.
- `generate_map(user_location, gas_stations, fuel_needed_gas_station)`: Генерує карту з місцезнаходженням користувача та найближчими автозаправними станціями.
- `main()`: Основна функція, що запускає додаток Streamlit.

## Конфігурація

Оновіть деталі підключення до бази даних у функції `fetch_gas_stations_from_db()`:

```python
connection = mysql.connector.connect(
    host='localhost',
    user='root',
    password='root',
    database='map',
    auth_plugin='mysql_native_password'
)
```
